Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah
laut dalam♪
♪Memikirkanmu,
aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping,
layu berkeping-keping♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Berteriak saat aku jatuh
ke jurang tergelap♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang
kesepian♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 6=
(Tadi malam saya khawatir
Ruyi akan mengungkap identitas saya.)
(Saya panik sesaat
dan mengatakan bahwa Liang Yi palsu.)
(Setelah Song Zhichu
menyatukan semuanya,)
(dia pasti akan menyadari
ada yang salah.)
(Jika identitas saya terungkap
karena ini,)
(bagaimana aku akan membalas dendam padanya?)
(Saya harus meninggalkan tempat ini
sesegera mungkin dan merencanakannya lagi nanti.)
Kamu bilang
setelah pembunuhnya ditemukan,
kau akan melepaskanku.
Kamu bilang
Ruyi adalah pelayan pribadi Liang Yi.
dia punya banyak kesempatan untuk menyerang.
Mengapa memilih untuk berakting di pernikahan kami?
Bukankah dia takut menyakiti
Song Zhichu secara tidak sengaja?
Dia...
Mencintainya tapi tidak bisa memilikinya,
jadi dia menyerang dengan malu dan marah,
ingin membunuh mereka berdua.
Membunuhnya?
Hanya satu catatan dari Song Zhichu
sudah cukup untuk memikatnya keluar,
dia benar-benar sangat berbakti.
(Dia melihatnya.)
(Tetapi mengapa dia tidak menelanjangiku
di depan Song Zhichu?)
(Bukankah mereka)
(seharusnya berteman baik?)
Untuk menunjukkan rasa terima kasihnya,
Song Zhichu mengundang kami
ke kediaman Liang untuk menghadiri jamuan makan.
Aku bukan Xu Yin,
atau istrimu.
Mengapa saya harus pergi?
Jika aku mengatakan yang sebenarnya pada Song Zhichu
bahwa kamu bukan Nyonya Lin,
dan bahkan menjebak Ruyi,
apakah menurutmu dia akan mengampuni kamu?
Di samping itu,
bukankah kamu juga tertarik padanya?
Berubahlah menjadi sesuatu yang layak.
Aku akan menunggumu di luar.
Nyonya.
(Begitu aku kehilangan identitas
Nyonya Lin Yun,)
(akan jauh lebih sulit untuk mendekati
Song Zhichu lagi.)
(Karena dia tidak mengekspos saya,)
(dia pasti punya rencananya sendiri.)
(Mungkin)
(pergi ke kediaman Liang)
(mungkin sebuah kesempatan.)
Bagaimana Anda tahu jalan
ke ruang makan?
Apakah Anda pernah kesini sebelumnya?
Keluarga kaya menata rumah mereka
dengan mempertimbangkan feng shui.
Saya tahu sedikit tentang itu.
Rumah Bordil Huaying juga mengajarkan hal itu?
Sedikit saja.
Tidak ada yang mengesankan.
Lin Yun.
Kalian berdua benar-benar pasangan pengantin baru yang mesra
.
Cemburu?
Sebaiknya kau tidak membiarkan bawahanmu
melihatmu seperti ini.
Kalau tidak, siapa lagi yang akan menghormati Anda?
Ini belum waktunya makan.
Ayo main mahjong beberapa putaran.
Silakan lewat sini.
Ayo pergi.
Aku benar-benar perlu mengucapkan terima kasih kepada kalian berdua
karena telah membereskan kekacauan rumah tanggaku.
Terima kasih istriku.
Dia menemukannya.
Nyonya Lin tampaknya
terlalu ikut campur.
Baiklah, para wanita
harus mengawasi orang-orang mereka sendiri.
Bagaimanapun juga, Tuan Lin sangat menawan.
Anda tidak ingin dia direnggut
oleh wanita lain.
Apa yang terjadi di Masyarakat Chengyun,
kita tentu berutang penjelasan pada Nyonya Song .
Lagipula, keluarga Liang
tidak dapat menahan badai lagi.
Saya salah bicara.
Tidak apa-apa.
Anda terlalu khawatir.
Di antara kedua keluarga kami,
tidak perlu terlalu formal.
Kamu benar.
Guru Liang baru saja meninggal dunia.
Jika sesuatu terjadi padamu juga,
Saya tidak akan mampu menerimanya.
Rumor mengatakan demikian
bahwa Tuan Lin menikahi istrinya
karena rasa terima kasih.
Ayahnya menitipkannya
padaku sebelum dia meninggal,
memintaku untuk menjaganya.
Namun aku masih gagal melindunginya.
Nyonya Lin sungguh sangat beruntung
masih hidup.
saya dengar
ketika Tuan Lin tiba,
Anda sudah berada satu kaki di peti mati.
Nyonya Song sangat tertarik
dengan urusanku.
Seseorang seperti Anda,
apa yang mungkin menarik minat saya?
Lalu kenapa kamu
ikut campur dalam urusanku sedalam itu?
Jika bukan aku yang membuatmu penasaran,
mungkinkah itu
Anda tertarik pada Lin Yun?
Aku tidak menyangka kau ternyata
wanita yang luar biasa.
Tidak heran Anda bisa menjinakkan
Lin Yun yang liar itu.
Kita dapat mengenali wajah, tetapi tidak hati.
Tuan Lin,
lebih baik tidak salah menilai orang.
Liang Yi.
Semua ubin sama.
Saya menang.
Mahjong merupakan kegiatan sosial yang penting
bagi wanita kaya.
Nyonya Lin sangat buruk dalam permainan,
Bagaimana dia bisa cocok dengan peran sebagai tuan rumah
di Chengyun Society?
Kalau tak bisa main kartu,
tak bisa merencanakan.
Wanita
lebih baik bersikap sederhana.
Pasangan itu sangat setia satu sama lain.
Berhentilah membuat keributan di sini,
Oke?
Dan kamu?
Bagus sekali, Lin Yun.
Untuk menghindari tereksposnya ubin Anda, Anda tidak akan
peduli dengan menang atau kalahnya Anda sendiri, bukan?
Lihat. Nah, itu baru pemikiran strategis.
Terkadang Anda tidak perlu terlalu khawatir
dengan keuntungan jangka pendek.
Jika situasinya tidak menguntungkan,
Anda cukup menyerahkan tangan ini.
Asal kamu tidak kalah,
Anda akan terus mendapat kesempatan.
Memahami?
Nyonya.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya akan meminta dapur menyiapkan
buah untuk Anda.
Aku akan membantunya.
Melakukan.
Ayah, kejar aku!
Lari lebih lambat.
Kamu gadis nakal.
Sekarang aku mengerti.
Sini, aku akan memelukmu.
Itu berputar.
Berputar-putar.
Apakah kamu bahagia?
Pedupaan yang buruk ini
membuat rambutku berbau seperti orang mati.
Nona Liang. Menjaga balai duka tetap menyala selama
seratus hari adalah tradisi keluarga kami.
Akhir-akhir ini aku terus-terusan mimpi buruk
setiap hari.
Saya adalah nona tertua keluarga Liang,
apakah kau ingin aku pergi dan
mengubur diriku dengan benda lama itu?
(Tablet roh Liang Wenbin)
Nona Liang.
Ini sangat tidak sopan.
Buang segera benda-benda sial ini!
Oh benar.
Jangan lupa sebarkan bunga mawar baru
yang kubeli ke seluruh ruangan.
Menguasai.
Saya minta maaf.
(Tablet roh Liang Wenbin)
Anda...
Saya...
Istri Lin Yun.
Hanya lewat saja.
Nyonya Lin.
Apakah Anda pernah ke sana sebelumnya?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Pohonnya sangat tinggi,
jangan memanjatnya.
Itu berbahaya.
- Apakah kamu mengakui kalau kamu salah?
- Tidak.
Hukum dia dengan tidak mengizinkannya
makan malam ini.
Apakah Anda sungguh peduli dengan hidup saya, Ayah?
Anda adalah biji mata Sang Guru.
Bagaimana mungkin dia tidak menyayangimu?
Kalau begitu, kenapa kamu tidak mengizinkanku makan?
Saya akan kelaparan jika tidak makan.
aku tidak pernah tahu
keluarga Liang,
Saya belum pernah datang ke sini.
Mungkin aku sudah tua.
Penglihatanku tidak seperti dulu lagi.
Apa ini milikmu?
Aku sudah lama mendengarnya
bahwa Guru Liang berbudi luhur
dan dihormati,
murah hati dan dermawan.
Saya mengaguminya.
Tolong bantu berikan pria tua itu
acara perpisahan yang layak.
Nyonya Lin, Anda baik sekali.
Sang Guru adalah seorang yang hebat semasa hidupnya.
Keinginannya yang terbesar adalah untuk Nona Liang
untuk hidup bahagia dan sejahtera.
Tetapi,
untuk beberapa alasan,
Nona Liang
telah menjadi seperti ini sekarang.
Apakah Anda merawat Liang Residence?
seperti Rouge Alley di Huaying Brothel?
Jangan lupa.
Anda sekarang adalah Nyonya Lin,
bukan lagi pelacur utama
di Rumah Bordil Huaying.
Kau memukulku?
Jadi beginilah tata krama
dari keluarga bangsawan Liang?
Urusan keluarga Liang
bukan untuk orang seperti Anda
yang mau memberi ceramah.
Seluruh Kota Rong tahu
Saya adalah istri sah Lin Yun.
Pada hari pernikahan kami,
Kepala Song bahkan meresmikan
upacara tersebut sendiri.
Namun hari ini Anda terus mengungkit
latar belakang Rumah Bordil Huaying saya,
mencoba meremehkanku,
apakah kamu mencoba menampar
wajah Kepala Song?
Berhentilah berpura-pura di hadapanku.
Saya telah melihat banyak wanita
yang memanjat menggunakan pria.
Nona Liang, yang telah dilindungi
sepanjang hidupnya
sebenarnya tahu tentang hal-hal seperti itu?
Pria dan wanita,
itu semua hal remeh yang sama.
Berhentilah mempermalukan diri sendiri di sini.
Keluar!
Nyonya Song masih seorang wanita keluarga Liang.
Kenapa repot-repot?
Nyonya Song.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu khawatir padaku?
Baiklah, Nyonya Lin.
Apakah tanganmu sakit?
Nyonya Lin.
Suamimu
baru saja mengejar istriku.
Apakah Anda tidak penasaran apa yang mereka lakukan?
Saya percaya pada Lin Yun.
Apakah kamu tahu?
mereka tidur bersama?
Zhichu hanya panik saat itu.
Nyonya Song, tentu saja...
Tuan Lin, Anda masih boleh memanggil saya
Nona Liang.
Bagaimanapun,
orang yang berbagi malam penuh gairah
bersamaku di hari pernikahan adalah kamu,
bukan Lagu Zhichu.
Apa sebenarnya yang ingin Anda katakan?
Mungkin
Saya lebih dapat dipercaya dari pada Lin Yun.
Selama kamu memilihku,
tidak ada seorang pun di Kota Rong
yang berani menindasmu lagi.
Kamu tidak marah tentang malam itu?
Kamulah orang yang aku sukai sejak awal.
Saya gembira, tidak marah.
Bagaimana mungkin aku marah?
Terima kasih atas kebaikan Anda,
Kepala Song.
Tapi saya orang yang keras kepala.
Sekali saya memutuskan sesuatu, saya tidak akan mengubahnya.
Nyonya Song, Anda salah paham.
Bahkan jika Lin Yun tidak mencintaiku,
Aku tidak akan pernah mengkhianatinya.
Hatiku hanya tertuju pada istriku.
♪Angkat layar besar,
mulai pertunjukan megahmu♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa,
tak peduli apa pun♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah,
namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪Dan kita berdua jatuh
ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai,
hanya menunggu aibmu♪
♪Tutup tirai♪